סליחה! באנו לראות את סיירוס בורג. זה חשוב.
ומי אתם?
אנחנו חשובים.
קבלה, יש לנו התראת מוזרים.
אנחנו לא מוזרים. אנחנו הנינג'ות.
לא, אתם לא. כבר פגשתי את הנינג'ות.
אנחנו הנינג'ות החדשים. לויד והאחרים עובדים
על משהו אחר.
אז עכשיו אנחנו האחראים.
יש לכם הוכחה שאתם נינג'ות?
כמובן.
תנסה את זה.
אז זה לא?
בכל מקרה, הבקשה נדחתה.
סיירוס בורג אינו במשרד.
צריך להחליף סוללה בקומה הרביעית.
מישהו יכול לשלוח את דוחות העלויות להנהלת
החשבונות?
ובתה הזה יש בבירור חלב שקדים, שעושה לי
רעשים בבטן.
ולמה לא התקשרת למחלקת התפעול?
כי אנחנו לא עובדים כאן?
לא אתה.
אתקשר שוב בעוד עשר דקות.
אבל בפעם האחרונה, אני צריך חלב שיבולת
שועל.
אז אתם סוג כלשהו של נינג'ות?
לא סוג כלשהו, פשוט נינג'ות. ואנחנו חייבים
לדבר בדחיפות עם דוקטור בורג.
אני וולי, העוזר של סיירוס בורג. כל מה
שתרצו לומר לדוקטור בורג, תוכלו לומר לי.
את, תתחילי
גנרל קריפטור חזר והוא עובד עם נאמני
אימפריום.
אוי, לא. שלחו שרברב מיד!
לא אתם! השירותים בקומה השנייה עולים על
גדותיהם.
אז מה אמרתם?
יש לנו סיבה להאמין שגנרל קריפטור חזר.
והסיבה היא שהוא באמת חזר!
והוא גנב גביש תודעה רב־עוצמה, אז...
אעצור אתכם כאן.
גביש תודעה נשמע כמו קשקוש קסום.
ובבורג אנחנו לא עוסקים בקסמים.
קריפטור נבנה במקור לפי התכנונים של בורג.
לכאורה הוא הושמד.
אז או שהוא שרד, או שמישהו בעל גישה
לתכנונים בנה אותו מחדש.
נכון, ולכן אנחנו צריכים שדוקטור בורג יעזור
לגלות מי יכול היה לעשות זאת.
לא היה אפשר לבנות את קריפטור מחדש בלי
לגנוב את התוכניות ששמורות כאן.
ואני מבטיח לכם שאף אחד, לא נינג'ה, לא גאון
מרושע ולא נבל מחופש ליונה,
אף אחד לא יכול לעבור את האבטחה של מגדל
בורג.
כן, כי מעולם לא עבר שום דבר דרך האבטחה של
אתה חייב להבין עד כמה המצב מסוכן.
במיוחד מפני שהקיסרית ביאטריקס מוחזקת
ומטופלת כאן.
אני מבטיח לך שביאטריקס מוחזקת בתנאים
המאובטחים ביותר.
בסדר, אשלח הודעה לדוקטור בורג.
וכדי להרגיע אתכם, אראה לכם את האגף הרפואי
שלנו.
רואים? הכול מאובטח. אין כאן סיבה לדאגה.
תצטרכו לפחות עוד שלושה תריסרי שלטי חוצות.
שיווק!
תודה שבאת, רובי.
לא הייתי מצליח לתכנן את פסגת הארצות
הממוזגות בלי העזרה והניסיון שלך כדי...
פרסיבל טרטיגרייד!
חזרתי!
חכו בבקשה אינני אחותי הפושעת והמתועבת!
אני היורשת האמיתית לכס אימפריום!
זיאטריקס וספסיאן־אורוס!
תוכל לדבר איתה? יש בינינו עבר רע.
איפה היית כל הזמן הזה?
השאלה שעליך לשאול היא למה אני כאן עכשיו.
באתי להזהיר אתכם.
המקורות שלי הודיעו לי שהחלאות שעדיין
נאמנות לאחותי הרצחנית מתכננות לחבל בפסגת
הארצות הממוזגות.
כבר זמן רב אנחנו חושדים שהנאמנים ינסו
לפגוע בפסגה.
אז אנחנו מודים לך על...
זה כבר התחיל!
לדעתי הם הסתננו אפילו אל משמר אימפריום
שלכם.
בלתי אפשרי. יש לנו כוח משמר חדש לחלוטין.
אנחנו עוקבים אחרי נאמנים נמלטים כבר
שבועות.
זהירות!
קדימה, כוחות!
כמעט הבאתם לסופי.
הפיגומים נחתכו. מישהו התכוון שזה יקרה.
הזהרתי אתכם.
כן, לפני בערך שלושים שניות.
אבל איך הם עשו את זה? המקום כולו נשמר מאז
שהתחלנו במיזם.
בדיוק כפי שאמרתי. אי אפשר לבטוח במישהו, או
בכמה אנשים, מבפנים.
ואני כאן כדי להגן עליכם ועל כל חף מפשע
מפני חסידיה של אחותי.
את מבינה שאנחנו בוחרים את מנהיגינו עכשיו?
אין כס קיסרי שתוכלי להשיב לעצמך.
באתי לעזור, לא לשלוט.
בזמן שנעדרתי היה לי זמן רב להרהר.
למרות כל מה שאימפריום עלתה לי, העיר שהקימו
אבותיי היא ביתי האמיתי.
אעשה הכול כדי להגן עליה.
זה הכי גרוע. אין לנו שום דבר.
בואו נדפוק על כל דלת בנינג'גו עד שנמצא את
המחבוא הסודי של קריפטור.
זה ייקח בערך עשרים וחמש שנה.
לא אם נמצא אותו בבלוק הראשון, חכמולוג.
היי, סורה! ילדים, הצטרפו אלינו!
סליחה, אנחנו די עסוקים בהצלת העולם.
אולי כדאי שנעשה הפסקה.
זה עשוי לתת לנו נקודת מבט חדשה.
אתה רק רוצה להשוויץ בכמה שאתה טוב במשחק
הזה.
הרגע... שאפת את זה?
רק בגלל זה אני לא אספר לך את מה שבאתי
לספר.
פרסיבל מתקשר. זה חשוב!
אתה תמיד נכנע מיד.
זה בדיוק העניין.
אני לא בטוח שאפשר לבטוח בזיאטריקס.
מוזר שהיא הופיעה כדי להזהיר אתכם מחבלה,
רגע לפני שהצילה אתכם מחבלה.
חבלה שנועדה לגרום לה להיראות טוב.
זיאטריקס באמת שונאת את התאומה שלה. ייתכן
שהיא רצינית לגבי עצירתה.
איך נחתכו הפיגומים?
אני לא יודע. לייזר?
כמו זה שקריפטור השתמש בו על האופנוע שלי.
אז ייתכן שהוא והנאמנים היו מאחורי זה.
או שקריפטור וזיאטריקס משתפים פעולה.
מה שאנחנו כן יודעים הוא שחיבלו בכם בזמן
שהשומרים היו ממש שם.
אז זיאטריקס צדקה.
אולי אי אפשר לבטוח בהם.
הנציגים מכל הארצות הממוזגות יתחילו להגיע
בקרוב.
אם אחד מהם ייפגע...
הפסגה שתכננתי בצורה מושלמת תהיה אסון!
או שהיא תסכן את השלום בכל הארצות הממוזגות.
לכן התקשרתי אליכם.
אני משאיר את משמר אימפריום בגבולות העיר
העתיקה, אבל אני מקווה שתעזרו להגן על כל
הנציגים והמכובדים.
כמובן שנגן עליך, רובי!
כלומר, הפסגה היא העדיפות העליונה שלנו!
גייל גוסיפר, מסקרת את הגעת הנציגים
הראשונים לפסגת הארצות הממוזגות.
כאן ויילדפייר. זה משעמם.
ויילדפייר, סוף.
ויילדפייר, את לא חייבת להשמיע את הצליל הזה
כשאת מדברת במכשיר הקשר.
אתה זה שמדבר.
יש כאן אישה שמתנהגת בצורה חשודה.
היא המורה שלי למתמטיקה לשעבר, והיא נתנה לי
שמונים במבחן הסיום באלגברה.
אני ארד לחקור אותה.
פראק, אל תעשה זאת.
שלום, חברים!
זה הנציג הראשון שלנו מארץ לי!
לי!
והנציג השני שלנו, שגם שמו לי!
שלום, נינג'גו!
הכירו את הוועדה שלי. כמה מחבריה אולי ייראו
לכם מוכרים.
ברוכים הבאים, אדונים. לכבוד הוא לנו לארח
אתכם.
תתארחו עם שאר הנציגים במלון העיר העתיקה,
ממש כאן.
נהדר.
ואני אצטרך. את שלוש הסוויטות המפוארות עם
מיטות נוספות שכבר הוכנו.
נפלא.
הנציגה הזאת מחונכת לצרכים?
הנציגה של ממלכות הנצח היא גברת־כלבלבה.
עד עכשיו הכול בסדר, פרסיבל.
אין סימן לנאמנים או לחבלה.
אני עדיין כל כך לחוץ.
אני לא בטוח שאני בנוי ללחץ של הקסמת אנשים
מכל ארץ.
מעניין איזה נציג יגיע מהארץ הישנה והמוזרה,
עם שיחי הפשטידות והחתולים החמודים. בכלל
היו שם אנשים?
אה, איזו ארץ זאת?
הארץ המצמררת. סורה, תספרי לו.
זה היה מוזר. השחר הופיע בכל כיוון במשך כל
הזמן שהיינו שם,
ואני אפילו לא יודעת כמה זמן זה היה.
זה לא מוכר לי, ואני מכיר כל ארץ שקיימת.
אם זו אינה ארץ מוכרת, אז איפה היינו?
בבקשה, הישארו מאחורי החבלים!
אה!
אני לא אמור להיות אחראי.
אני...
פרסי!
פרס הגדול!
אני יודע שאתה מודאג מהאירוע הזה.
זה הדבר הגדול ביותר שקרה זה שנים, וכל
הצלחתו תלויה בך.
כולם עוקבים אחרי כל תנועה שלך ושופטים
אותך.
אתה מנסה להחמיר את המצב?
נכון.
לאן התכוונתי להגיע עם זה?
אה, כן. שיחת עידוד.
תזכור, כשהמצב נהיה קשה, לא באמת משנה מה
יקרה, כי המשפחה שלך עשירה.
תמיד תוכל לעשות משהו אחר.
המשפחה שלי אינה עשירה.
באמת?
אז אל תהרוס את זה.
אבל יש בחיי הרבה אנשים שאכפת להם ממני.
מגניב!
שיחת העידוד חזרה.
תסתכל על עצמך.
לא נאה כמוני, אבל לא רע.
עכשיו תגיד: יש לך את המגע.
יש לך את הכוח.
בסדר.
יש לך את... מה זה?
אה! אוי, לא!
איך רובוט הצליח להתגנב ולקחת את פרסיבל בלי
ששמנו לב?
אנחנו נינג'ות גרועים?
אנחנו חייבים לפעול מהר ולעקוב אחרי הרובוט.
רעיון מצוין. כבר חשבתי עליו לפני בערך
שלושים שניות.
אבל אנחנו חייבים להיות ממש חשאיים.
אסור לנו ליצור כאן בהלה גדולה.
אל תדאג.
רובי יחפה על פרסיבל.
שלום!
נהדר לראות אותך!
כן?
מאסטר סווטוניוס מממלכת העננים.
ציפיתי שפרסיבל מאימפריום יהיה כאן כדי לקבל
את פניי.
ההתרגשות סחפה אותו
והוא נאלץ ללכת לשכב.
אתה יודע איך זה.
אני יודע.
הגורל מעדיף את מי שיודע מתי הגיע הזמן לשכב
ולנוח.
מגעיל!
הכפתור המגניב!
לא!
הוא עדיין זז!
אה, כן! כפתור הכיבוי!
פרסטיבל, אתה יכול שומע אותנו?
נראה שהוא עדיין נושם.
אני לא מצליחה להבין איך להוציא אותו מהדבר
הזה.
זו טכנולוגיה של אימפריום.
דגם ישן יותר.
לא היית מזהה אותו.
את כאן.
כמה נוח.
זיאטריקס צודקת.
זה בהחלט מהדור הישן, אבל אפשר לראות את
ההשפעה של אימפריום.
בבקשה, אני רק רוצה לעזור.
למה שנאמין לך?
כן, אם באמת רצית לעזור, למה חיכית עד אחרי
שכיסחנו את הדבר הזה?
זה לא היה בכוונה.
נהדר! עכשיו כולנו צריכים לעצור את הרובוטים
שפרק שחרר בטעות, לפני שהם יגיעו לרובי!
כלומר, לנציגים!
אנחנו לא יכולים להשאיר כאן את פרסיבל.
אני אשאר ואטפל בו.
את יודעת שאין לך ברירה, אז פשוט לכי.
זה טיר מהארץ הראשונה!
ברוך הבא לפסגת הארצות הממוזגות, טיר.
אתה ודאי מותש מהטיסה.
בסדר, מכאן!
מה קרה עכשיו?
חייבים לשמור את זה בסוד.
הרובוטים האלה מסתובבים חופשי, וזה כבר רע
מספיק, אבל אם הם יצאו מהעיר העתיקה,
הם יציפו את כל נינג'גו סיטי ויהיה כאוס
מוחלט!
אני יכולה לעזור.
וגם אנחנו יכולים לעזור.
אנחנו צריכים את כל שומרי אימפריום הזמינים
בקצה העיר העתיקה.
ברוך הבא, עוצר העצמות. אנחנו שמחים לארח
אותך.
אל תבזבזו את זמני יותר מכפי שכבר בוזבז.
זה בסדר.
אני לא מתאים לכולם.
שלום, דוקטור בורג?
כן, סורה, נכון?
התקשרתי בזמן לא מתאים?
לא, הכול בסדר כאן.
נח קצת.
מה קורה?
האבטחה שלי אמרה לי שכולכם ביקרתם, אבל היא
לא אמרה למה.
רגע, המאבטחת סיפרה לך? לא וולי?
דיברתם עם וולי? הוא מעולם לא הזכיר זאת,
אבל זה לא מפתיע במיוחד.
הוא עוזר נוראי, אבל בחור טוב.
בכל אופן, על מה רציתם לדבר?
אנחנו חושבים שמישהו גנב את התוכניות של
קריפטור ובנה אותו מחדש.
זה בלתי אפשרי.
מערכת האבטחה שלנו חסרת מתחרים.
אראה לך.
שיתוף מסך.
מה?
התיקייה ריקה.
מי יכול היה לקחת את התוכניות?
איזה מקום מרהיב.
זו הפעם הראשונה שאני מתארח בבניין שלא
בניתי בעצמי.
ויני, אתה מצלם את זה?
שידור חי של הסיפור המקורי שלי,
"מאה עיניים לראות את נשמתך",
מתרחש ממש עכשיו ברחובות העיר העתיקה!
האשטאג אדיר!
וואו, מופע שחומק מגבולות המסך?
זה לא מופע.
הרובוט הזה הרגע עטף את פניו של הבחור
בפקעת.
האמנות מחקה את החיים, או שהחיים מחקים את
האמנות?
גבירותיי, אני צריך עזרה כאן.
רדו לשם ומצאו את האור שלכן.
הו, רובוטים אכזריים!
גנבתם את אהובתי ועטפתם את פניה בפקעת, כפי
שהיא עטפה את לבי.
אבוי, לפני השבועיים האחרונים מעולם לא
הצהרתי על אהבת אמת.
ויני, תצלם את הבחור הזה מארץ לי. איזו
כריזמה!
הסתבכות, כפי שניתן לצפות בשל מעמדי החברתי
המרומם.
זה נורא! חסר תקדים!
אני חייב לחקור את פרצת האבטחה הזאת.
אתקשר אלייך שוב בקרוב.
אולי גופך הרובוטי קר, אבל אני מאמין שיש
חום במעבדים דמויי הלב שלך.
משואה? כמו משואת ביות?
אדיר. אולי אנחנו לא צריכים לרדוף אחריהם
בכל זאת.
היי, תחזרו!
עוד לא סיימתי להרביץ לכם!
וכך, כשהרובוטים נמלטו מן הרחובות ומנשמתי,
הבנתי שהפקעת האמיתית שעל פניי
הייתה זו שאני עצמי הנחתי על נפשי.
לא ממש חשבתי על זה עד הסוף.
זה היה נורא.
זה מעניק לי שלווה פנימית!
הרבה יותר קל כשהם נמצאים במקום אחד!
את עושה...
וואו!
כל הכבוד!
פרסיבל, אתה בסדר!
הדברים האלה תפסו עוד מישהו?
וואו!
זיאטריקס?
כוחות גלי ההדף שלה הם הדרך היחידה להסיר
בבטחה את החרקים האלה בלי לפגוע באדם
שבתוכם.
אז הם נעלמו?
ולא יצרנו בהלה גדולה?
לא.
הודות ללי שכאן.
הכול מלאכתו של לי.
הסיפור המקורי של רובי היה מדהים,
אבל הכוכב האמיתי היה הבחור מארץ לי. הייתי
צופה בו עושה כל דבר.
תודה על עזרתך. טוב שבטחנו בך.
אני חייב לומר שהשימוש במשואת הביות היה
מרשים מאוד.
זה היה קל מדי.
רגע.
אולי זה היה קל מדי?
תלמדי לקבל מחמאה.
לא, ארין, אני רצינית.
למה שקריפטור יבנה בכל רובוט מכשיר ביות
שיביא את כולם יחד למקום שבו אפשר להשמיד
אותם בקלות?
היא צודקת.
בנוסף, הפקעות התפרקו ברגע שפגעתי בהן בגל
ההדף שלי.
אז מה הייתה המטרה של כל זה?
רגע!
האם הרחיקו מהשמירה על ביאטריקס את שומרי
אימפריום כדי...
אוי, לא!
סליחה. עדיין אין לי תשובות בנוגע לתוכניות
האלה.
וולי אמור לדעת למי הייתה גישה, אבל אינני
מוצא אותו בשום מקום.
למעשה, אני מתקשרת בגלל משהו דחוף יותר.
ביאטריקס עדיין תחת שמירה?
גנרל קריפטור...
אין לנו זמן להתרפסויות.
כמובן.
חכם מצדך לומר זאת.
וולי, מה קורה?
בדיוק מה שזה נראה, בוס.
ראה זאת כהתפטרות שלי.
סורה?
יש בעיה גדולה.
אז הרובוטים היו רק הסחת דעת.
עבדו עלינו.
ביאטריקס בתרדמת.
מה הם יכולים לרצות ממנה?
אין טעם לנסות למצוא בזה היגיון.
הנאמנים נשארו מסורים לה, בניגוד לכל
היגיון.
אנחנו רק צריכים לעצור את מטרתם הסופית.
את באמת בכלל לא דומה לה.
אני מצטער שלא ראיתי זאת קודם.
אפילו ביאטריקס לא תמיד הייתה כזאת.
אבי היה בדלן שחשב שאימפריום טובה יותר מכל
ממלכה אחרת.
אבל היא אימצה את ההשקפה הזאת והקצינה עוד
יותר.
היא נעשתה קיצונית.
מלאת שנאה.
מרושעת.
אבל את לא?
כמעט שכן, אבל ראיתי איך נראים החיים כיום
בארצות הממוזגות.
אנשים מכל מקום מתאחדים.
בחרתי בשלום.
ונעבוד יחד כדי לוודא שפסגת הארצות הממוזגות
תתקיים.
זה לא יהיה קל.
הנאמנים יכולים להיות בכל מקום.
טוק טוק. מוכנים לערב משחקים?
כמובן. נולדנו מוכנים.
בואו נצא עכשיו ונקנה חטיפים בדרך.
אנחנו גוועים ברעב!